||Задача 3. Заселение убежища||		
Широко известная в узких кругах компания Vault-Tec собирается проводить новые эксперименты
строить новые подземные убежища. Завершив создание большей части проектной документации, они
озаботились самым важным вопросом – «А кого же туда заселять?». В общем случае, можно выделить
ряд навыков (умение петь, готовить, завязывать шнурки и т. д.) и разделить всех претендентов в
соответствии с этими навыками на категории. После тщательнейших исследований, учёные установили,
что в каждом убежище должно быть не менее Ni человек, относящихся к категории i. Задача усложняется
тем, что размеры убежища не безграничны и на поддержание его работы требуются немалые ресурсы.
В частности, для выполнения работ категории i от питающего убежище ядерного реактора требуется Pi
единиц мощности. Поскольку неизвестно, кто чем будет в итоге заниматься, то на этапе планирования
берётся «худший случай», когда каждый человек выберет наиболее энергозатратную работу среди тех,
которые он умеет. Вам требуется составить список тех, кто попадёт в убежище, так, чтобы все требования
к количеству людей каждой категории были удовлетворены, а максимально возможная суммарная
мощность, потребляемая ими, была минимальна. Вам дана информация о навыках всех претендентов на
попадание в убежище (их конечное число). Рассмотрите следующие случаи:
(а) каждый человек имеет ровно один навык (т. е. относится только к одной категории)
(б) у всех претендентов одинаковый набор навыков
(в) N1 = N2 = … = NK
(г) P1 = P2 = … = PK
(д) любые другие частные случаи этой задачи с простыми решениями
(е) исходную постановку с произвольными входными данными
Также будет полезно, если вы сгенерируйте тестовые данные и проверите на них свой алгоритм.
Сгенерированные данные и алгоритм их получения также опишите.